# 更新场景 #
- 常规通过scene.add加入场景中的物体，默认都会自动跟新其矩阵
- 如果网格对象是静态的，可以将自动跟新函数禁用，同时通过updateMatrix函数手动更新物体
eg: object.matrixAutoUpdate = false  
    object.updateMatrix()  
## BufferGeometry ##
- BufferGeometry通过buffer（typed arrays）中存储一些通用信息（顶点位置，面索引，法向量，颜色，UV等）。这使得它比标准的几何体更快，但也带来了处理代价大的问题。
- 更新BufferGeometry需要注意的是，buffers的大小是不能够改变的（改变的代价非常大，基本上相当于创建一个几何体），但是buffers的内容是可以改变的。这就意味着，如果BufferGeometry的某个属性容量会增长，那么需要预分配一个足够大的buffer去存储新增的顶点。当然，这也意味着BufferGeometry将有一个最大值，但是现在还无法高效地创建一个无限高效扩展的BufferGeometry。
## Geometry ##
- 一下标志控制几何体各种属性的更新，当需要更新时再去设置，因为更新是有代价的。
var geometry = new THREE.Geometry();  
geometry.verticesNeedUpdate = true;  
geometry.elementsNeedUpdate = true;  
geometry.morphTargetsNeedUpdate = true;  
geometry.uvsNeedUpdate = true;  
geometry.normalsNeedUpdate = true;  
geometry.colorsNeedUpdate = true;  
geometry.tangentsNeedUpdate = true;  
- 一旦buffer改变了，这些标志会自动重置为false，所以每次更新buffer都需要手动设置设置这些标志为true。
- 以上标志仅适用于Geometry，而不适用于BufferGeometry。
## Material ##
- 所有同一的值都可以自由更改（例如：颜色，纹理，透明度等），这些值每帧都会发送给着色器。
- GLstate相关的参数也可以随时更改（例如：depthTest，blending，polygonOffset等）。
- 平滑着色is baked into法向量，需要重置法向量buffer。
- 以下属性在运行时不能轻易更改（因为材质至少需要渲染一次）：
numbers and types of uniforms  
numbers and types of lights  
presence or not of  
texture  
fog  
vertex colors  
skinning  
morphing  
shadow map  
alpha test  
这些属性的改变，需要重建一个新的shader程序，需要做如下设置:
material.needsUpdate = true  
_以上修改将会非常慢，并且会产生帧率抖动。_
为了保证平滑的体验，可以在某种程度上通过‘dummy（虚拟的，假的）’值来模拟这些改变，例如：0强度的灯光，白色的纹理，或者0强度的雾。
- 可以自由更改用于几何块的材质，但是不能更改对象如何分块（根据面材料）。
如果在运行期间需要使用不同的材料配置：
如果材料/块的数量少，则可以事先预先分割对象（例如，头发/脸/身体/上衣/裤子，人的前/侧/顶/玻璃/轮胎/汽车的内部）。
如果数量很大（例如，每个人脸可能有不同），可以考虑一个不同的解决方案，比如使用属性/纹理来驱动不同的人脸表情。